quiz-regioni-italiane
**********
Quiz Regioni Italiane: Le riconosci solo dal Profilo?
**********
Quiz Regioni Italiane: Mettiti alla prova con le Domande!
**********
La geografia italiana è un argomento apparentemente semplice, la studiamo fin dalla scuola elementare... Ma siamo davvero preparati sull'argomento?
Ti mostreremo i profili delle regioni italiane, chissà se saprai indovinarle tutte? Prese singolarmente senza i loro confini può non essere così facile come sembra... Non tutti gli utenti riescono a indovinare il 100% delle risposte!
**********
Le regioni d’Italia: le impariamo a riconoscere alle scuole elementari, ma poi che succede?
Le regioni italiane è una delle prime cose che studiamo sui libri di scuola, soprattutto i loro confini e il loro profilo sono tra le prime cose che ci restavano impresse da piccoli, questo perché memorizzare immagini e figure ci risulta molto più semplice rispetto alla memorizzazione dei concetti logici.

Questi profili, spesso, restavano nella nostra testa per pochissimo tempo, magari giusto per il periodo necessario all’interrogazione. Quindi cosa succede? Che da adulti ce ne dimentichiamo completamente!

Ovviamente ci sono alcune regioni che hanno una forma iconica e sono subito riconoscibili anche a chi non ha dimestichezza con la geografia, ma ce ne sono altre che se non hai fatto qualche ripasso, oppure se non sei un vero appassionato, risultano davvero difficili da riconoscere.

Dimenticare gli insegnamenti scolastici è del tutto normale, quindi non preoccuparti, proprio per questo abbiamo creato questi divertenti quiz geografici: per metterti alla prova e intanto ripassare o imparare qualcosa!
Hai mai fatti un test di geografia sulle regioni d’Italia?
Hai mai provato a metterti alla prova sulle regioni italiane? Sappi che è molto importante tenere allenato il cervello con quiz e indovinelli divertenti, la cultura generale e le conoscenze di geografia ci aprono la mente e mantengono giovane il nostro cervello.

Oltretutto, fare questi quiz divertenti ci fa svagare, ci intrattiene per qualche minuto e non ci fa annoiare. E magari possiamo condividere questa piccola esperienza con i nostri amici per rafforzare il legame con loro, scherzando e prendendoci in giro.

Fare dei giochi che coinvolgono le conoscenze di cultura generale ci aiuta a ricordare le cose che possiamo aver dimenticato nel corso della nostra vita.
Non le solite domande sulle regioni d’Italia: Come funziona questo gioco geografico?
Ti proponiamo 20 domande nelle quali ti mostreremo i profili e le forme delle regioni italiane.

Per ogni domanda dovrai scegliere tra 4 risposte possibili. Hai tutto il tempo che vuoi per rispondere, quindi pensaci bene (e non usare Google!) e scegli la risposta che secondo te è corretta.

Come puoi immaginare, alcune forme di regioni italiane le riconoscerai immediatamente, in pochissimi secondi; mentre per altre ti servirà più tempo perchè la forma non ti sarà subito familiare e dovrai ricorrere a tutta la tua memoria e alla tua logica per riconoscerla.

Ripetiamo: non cercare i risultati su Google! Non ha senso e non ti servirà a nulla, perchè questo quiz è un gioco che serve a sfidare te stesso, serve a metterti alla prova, oltre che a essere un modo per passare il tempo in maniere divertente e utile!

Dopo le 20 domande ti faremo vedere uno schema dei tuoi risultati, in questo modo ti renderai conto di dove puoi aver sbagliato. Guarda bene le risposte che hai sbagliato e, magari, rifai il quiz da capo.

Fallo tante volte finchè non raggiungi il 100% delle risposte corrette! Ti divertirai e alla fine avrai aumentato la tua conoscenza delle forme delle regioni italiane!
Facciamo un riassunto su come funziona questo test sulle regioni italiane
Per riassumere, ecco quello che ti aspetto in questo quiz:

20 domande con l’immagine del profilo della regione
Alcune domande semplici, altre difficili, qualcuna davvero impossibile
Risposte multiple tra cui scegliere
Una sola risposta giusta (ovviamente)
Riassunto del risultato finale al termine del quiz
Possibilità di rifare il quiz finché non diventi un vero esperto

Allora accetti la sfida? Quante pensi di indovinarne delle 20 immagini che ti proponiamo?
Quanto ne sai? Scoprilo subito!