Quale animale sei
**********
Che animale sei? Leone, volpe, orso o cervo? Scoprilo con questo test della personalità!
**********
In quale animale ti riconosci? Scopri a quale di questi animali sei più simile!
**********
Hai mai notato perché le persone pensano di avere una personalità animale? Normalmente chiamiamo le persone animali a causa dei tratti che mostrano, ad esempio orso, cane, asino, leone, donnola, ecc.    Diverse culture umane si chiedono: "Che animale sono?", ad esempio gli americani si chiedono: "Qual è il loro animale innato?" e cercano il loro padrino nelle foreste; d'altra parte, lo zodiaco animale è preso in considerazione anche da diverse culture asiatiche per trovare la loro personalità animale caratteristica e gli europei si affidano all'astrologia per fare lo stesso. Ma come fai a sapere che animale sei? Ora non devi più andare in un bosco o consultare uno zodiaco per cercare il tuo animale innato perché, fortunatamente, vivi nel 2022. La combinazione di aspetti culturali, biologici e psicologici ti aiuta a determinare che animale sei?  Avendo osservato attentamente questi prerequisiti, abbiamo preparato per te un quiz sulla personalità per determinare quali tratti animali possiedi e in base a ciò quale animale o più animali puoi essere.  Sei una volpe con diverse strategie di sopravvivenza? In te possono nascondersi una tigre o un leone in base alle caratteristiche che mostri. Ma osservando attentamente, si è scoperto che le personalità erbivore come cervi, bisonti e pecore sono presenti negli zoo umani.
**********
Leone
**********
Gli individui con un comportamento da leone mostrano coraggio, audacia e sfrontatezza. Sostengono le loro convinzioni. Sono eroici e pronti a prendere una direzione diversa quando gli altri seguono altre strade. Sono sempre pronti ad affrontare i nemici e le prove, anche quando sono spaventati. Per possedere l'atteggiamento del leone devi avere una forte fiducia in te stesso, cambiare la tua visione di te stesso da negativa a positiva perché sei solo tu la tua più grande forza e il tuo più grande avversario. Un individuo con l'atteggiamento del leone mostra positività. È convinto di poter ottenere tutto ciò che desidera. È ben organizzato e riesce a mantenere la rotta anche quando gli ostacoli sono migliaia.
**********
Volpe
**********
Gli individui con una personalità da volpe hanno una mente agile e sono sempre attivi. Sono persone notturne. Sono molto intraprendenti e ottengono buoni risultati nei settori che scelgono per sé. Le persone con una mentalità da volpe sono molto sensibili e intelligenti nei confronti di ciò che le circonda e quindi escogitano i piani più adatti e perfetti per realizzare ciò che hanno pianificato e desiderato. Essendo dei mangiatori pignoli, mostrano un apprezzamento per le cose più importanti della vita, ricercando la qualità negli amici, nei compagni, nella famiglia, nell'intrattenimento, nel cibo, ecc. Non si vantano e non sono appariscenti, ma sono invece sfuggenti e umili.
**********
Orso
**********
Gli individui con personalità orso sono vigili e intelligenti. Hanno successo grazie alla forza della loro personalità. Raramente hanno la possibilità di raggiungere il loro pieno potenziale intellettuale. Dominano nel dialogo con la loro visione penetrante, ma quando sembrano non avere convinzione sono dei pessimi avvocati. Hanno regolarmente successo in tutti gli ambiti della loro vita diligente, che a loro volta suscitano riverenza e rispetto sul posto di lavoro. Mostrano doti naturali di leadership e sono adatti a lavorare come manager, formatori del personale ecc. d'altra parte la loro forza fisica li rende anche ottimi lottatori professionisti o allenatori di arti marziali.
**********
Cervi
**********
Gli individui con la personalità del cervo sono noti per il loro comportamento nervoso e molto teso. Sono modesti e timidi, per cui è molto probabile che si ritirino emotivamente e che cadano per paura di essere feriti. Si sforzano di sistemarsi, ma sono troppo insensibili per essere definiti schizofrenici, quindi è difficile prevedere quale sia il loro motivo. Grazie al loro comportamento civettuolo, sono considerati i migliori per l'industria dell'intrattenimento come modelli e attori. In questo modo tendono a nascondersi dietro la maschera di un personaggio e a trovare un rifugio temporaneo dagli elementi devastanti e impegnativi della loro vita.
