quiz-aristotele
**********
Quiz Aristotele: Vuoi Verificare quanto ne sai? Fai Test!
**********
Quiz Aristotele: Vuoi Verificare quanto ne sai? Fai Test!
**********
Quiz Aristotele: questo Test verifica la tua conoscenza su uno dei più grandi filosofi della storia: rispondi alle domande e scopri subito quanto ne sai!
**********
Con questo quiz su Aristotele puoi verificare il tuo sapere su questo filosofo greco: Insieme a Socrate e Platone, Aristotele è considerato uno dei più grandi pensatori dell’antichità. Si occupò di tutto: scienze, fisica, filosofia, religione… Formato all'Accademia Platonica, dopo la morte di Platone viaggiò in lungo e in largo e fu maestro di Alessandro Magno. Tornato ad Atene, poi, fondò una sua scuola e la sua ricerca - che toccò i campi della metafisica, della psicologia, della poetica, e altre discipline - andò costituendo una vera e propria enciclopedia del sapere che dominò la cultura occidentale per secoli.

Nella ricerca filosofica del filosofo greco, si possono distinguere tre periodi:

il periodo accademico (Aristotele trascorse quasi vent’anni nell’Accademia Platonica, fino alla morte del suo maestro);
il soggiorno ad Asso, Metilene e Macedonia;
il periodo dell’insegnamento al Liceo.

Sulla scia di Platone, Aristotele riprende il tema dell’immortalità dell’anima. Esalta anche la vita contemplativa: la riflessione è quella che porta alla conoscenza, e considera il “bene” come il fine supremo. Col passare del tempo, la ricerca di Aristotele diventa sempre più indipendente dagli insegnamenti del suo maestro, Platone. L’idea platonica - essenza eterna che si determina nella materia e costituisce la realtà - diventa la materia Aristotelica, che la forma plasma nell’individuo. E’ l’individuo ad essere reale, perché né la forma né la materia hanno esistenza autonoma.

Ad Aristotele dobbiamo numerosi concetti che sono poi entrati a far parte della filosofia occidentale per secoli dopo la sua morte: il concetto di “potenza”, la capacità di svilupparsi nel senso di una certa forma; l'Atto ovvero energia, realizzazione della potenza; entelechia, la materia formata. La potenza di trasforma in atto continuamente e il mondo è un costante processo di determinazione della idea (forma) in materia (potenza) e della potenza in atto. Al termine di questo processo, Aristotele pone un ente perfetto: un DIo, definito come Atto Puro.

Questo era solo un breve riassunto. Se pensi di saperne di più sulla vita e il pensiero di Aristotele, mettiti alla prova con il nostro quiz!